Der kleine Froschler ist hungrig! Überall im Teich findet man Fliegen. Aber aufgepasst! 
Die Konurrenz ist überall und schläft nicht.
Schaffst du es alle 8 Fliegen zu sammeln ohne welche an die anderen Tiere zu verlieren ? 

Bist du der Boss im Teich ? 

Wenn ja, dann lass es mich in den Kommentaren, mit deiner Bestzeit, wissen.








Guten Nachmittag meine Kerle.

Heute hab ich mich dazu entschieden zu pr0krastinieren, anstatt für meine Klausur zu lernen. 
 
Es ist ja schließlich Mittwoch

Das hier ist also ein recyceltes JavaScript Spiel extra für den heutigen Tag. 

Man soll helfen, dass der  hungrige Froschler an seine Fliegen kommt. Man braucht 8 Fliegen  insgesamt, damit er satt wird.
Doch aufgepasst! Die Konkurrenz schläft nicht!
Berührt man mit einer Fliege ein anderes Tier so muss diese wieder eingesammelt werden. 

Also hast du das Zeug dazu dem Froschler zu helfen?
Bist du der Boss im Teich? 

Wenn ja, dann schreib deine Bestzeit in die Kommentare und der Gewinner bekommt morgen seinen Preis. 

Hier noch der Github link: 